Estrutura básica da instrução match:

match expressão:
    case padrão_1:
        # Código a ser executado se expressão corresponder a padrão_1
    case padrão_2:
        # Código a ser executado se expressão corresponder a padrão_2
    # ... outros casos ...
    case _:
        # Código a ser executado se nenhum dos padrões anteriores corresponder. Isso é útil para tratar casos não específicos.

Exemplo: 

opcao_escolhida = int(input('Escolha uma opção: '))
match opcao_escolhida:
    case 1:
        print('Adicionar restaurante')
    case 2:
        print('Listar restaurantes')
    case 3:
        print('Ativar restaurante')
    case 4:
        print('Finalizar app')
    case _:
        print('Opção inválida!')